Spettatori, vogliamo farvi sapere che siete qui; noi siamo li.
In questo momento apri la bocca e inizia a dichiarare la fedeltà di Dio.
Lui è fedele a liberarvi!
La sua fedeltà è così grande - Ha fatto un modo per la vostra guarigione!
Ha fatto un modo per la vostra guarigione, per la vostra liberazione.
Aprite la vostra bocca e iniziate a dichiarare la fedeltà di Dio.
Non importa quello che stai passando - siete sul letto di malattia?
Siete sul letto di malattia?
Iniziate a dichiarare la fedeltà di Dio.
Dichiarate la fedeltà di Dio, nel nome di Gesù Cristo noi preghiamo.
Vi ordino la liberazione su di te, nel nome di Gesù!
Sii liberato, nel nome di Gesù!
Queste sono le disposizioni che Dio ha già provveduto.
Dopo aver dichiarato la fedeltà di Dio, ha fatto un modo per la vostra liberazione.
Sii libero, nel nome di Gesù!
Ha fatto un modo per la bostra liberazione.
Gli spettatori, mentre io prego, sento che la guarigione di Dio vi sta toccando.
Sento la liberazione di Dio;
Sento la benedizione di Dio.
Sii pronto; siete li?
Nel nome di Gesù!
La libertà!
Guarigione!
Liberazione!
Ricevere!
Poso la mano su di te.
Io comando la guarigione, nel nome di Gesù!
Guarigione al tuo corpo, nel nome di Gesù!
Guarigione al tuo sangue, nel nome di Gesù!
Guarire ai tuoi reni, nel nome di Gesù!
Guarigione al tuo fegato, nel nome di Gesù!
Guarigione alle tue ossa, nel nome di Gesù!
Guarigione ai i tuoi fluidi, nel nome di Gesù!
Guarigione al tuo sangue, nel nome di Gesù!
Ovunque si trovi, afflizione, muoversi!
Lascia la mia gente!
Nel nome di Gesù!
Confessa la tua guarigione!
Confessa la tua libertà!
Confessa la tua liberazione!
Pregate con il profeta TB Joshua
Tocca lo schermo con fede nel nome di Gesù
Gli spettatori, cominciate a dare grazie a Dio per avervi dato la fede di essere liberati -
fede di credere di essere liberi.
Rendi grazie a Lui.
Ringrazia Dio.